1) Sukurkite su HTML formą su vienu laukeliu - fullname, ir po apačia - lentelę su dviem stulpeliais - name ir surname.
  1.1) JavaScripte pasirašykite klasę su konstruktoriumi, kuris turės vardą ir pavardę. Metodą - atsirasti lentelėje.
  1.2) Kai vartotojas įrašo savo pilną vardą - su JS metodais išskirkite jį į dvi dalis; pasirūpinkite, kad nebūtų tarpelių prieš ir po vardo; pirmą raidę vardo ir pavardės padidinkit, o kitas - sumažinkit (capitalization).
  1.3) Sukurkite objektą naudojant Klasę.
  1.4) Galiausiai iškvieskite metodą, kad pridėtų į lentelę.
  Taip, naudojant OOP pagrindus, vartotojui įrašius duomenis į formą, atsiras apačioje esančioje lentelėje išskirtas vardas ir pavardė, o ir leis tolimesniai projekto plėtrai (t.y. darbui su objektais).

2) Sukurkite HTML formą, kurioje vartotojas galės įrašyti (į input laukelius): car brand, model, mileage, price ir image (url laukelis).
  2.1) Per Klasę, sukuriamas objektas ir jis atvaizduojamas po forma (CSS'ą rašykite CSS'e) kaip atvaizduota nuotraukoje (./images/cars.PNG).
  3.1) Paspaudus ant automobilio bloko - turi alert išmesti kainą ir mileage. (gal su CSS'u gražiai padaryti, kad užėjus ant elemento su pele, atsiranda laukelis nuotraukoje...)

3+) (PVP battle) https://edabit.com/challenge/ifDM26p25bqS8EsFu
4+) (Shiritori) https://edabit.com/challenge/6o5tYwwbY2ys7XTm4

5) Sukurti Klasę, kuri kurs paragrafus.