1) Sukurti po 5 string ir number bei 2 boolean kintamuosius;
2) Atlikti visus galimus veiksmus su išvardintais operatoriais ir sukurtais kintamaisiais (ne su kiekvienu kintamuoju, bet su kintamojo tipu)
3) Pabandyti panaudoti aritmetinius trumpinius su skaičių kintamaisiais
4) Panaudoti visus palyginimo operatorius su number tipo kintamaisiais
5) Parašyti sąlygą, kuri tikrintų ar turi vairuotojo teises.
6) Papildyti 5'tos užduoties sąlygą, kad tikrintų ar vairuotojas turintis vairuotojo teises - turi automobilį. (nesting)
7) Papildyti 5-6'tos užduoties sąlygą, kad tikrintų ar vairuotojas turintis vairuotojo teises - turi automobilį ir yra blaivas. (AND)

8) Padaryti taip, kad puslapis su tavimi pasisveikintu, patikrintu kokiame mieste gyveni ir išvestų su tai susijusią info (pasakytų ką nors gražaus apie tavo miestą(galima tobulinti išskiriant keletą miestų, o ne išvedant tą pačią žinutę apie visus)).
  Naudoti:
    1) let/const - kurti kintamuosius
    2) prompt - gauti tavo info.
    3) alert/console.log - grąžintų atsakymus.
    4) if/elseIf/else - kas be ko...

9) Parašyti switch'ą, kuris tikrintų koks dabar mėnuo ir grąžintų koks yra metų laikas
  Naudoti:
    1) let/const - kurti kintamuosius.
    2) prompt - gauti mėnesį.
    3) alert/console.log - grąžinti atsakymą.
    4) switch - kas be ko...

10 extra) Padaryti taip, kad puslapis su tavimi pasisveikintų naudodamas teisingą tavo vardo galunę (ir tiktų ne tik tavo vardui, o visiem).
  Naudoti: 
    1) let/const - kurti kintamuosius
    2) prompt - gauti tavo vardą
    3) endsWith + slice + concat - tikrinti ir koreguoti vardą
    4) alert/console.log - grąžinti teisingą pasisveikinimą.
    5) if/elseIf/else - kas be ko...