Sukurti CRUD aplikaciją laisva tema naudojant JSON-server.

  Susikurti JSON failą su pradiniais duomenimis apie pasirinktą temą (filmus, aktorius, knygas, autorius, žaidimus, sportus, .........) ir su juo pasileisti JSON serverį.
  
  Į ekraną išvesti visus duomenis.
  Galimybė pridėti naują duomenį.
  Galimybė redaguoti pasirinktą duomenį.
  Galimybė trinti pasirinktą duomenį.

  Viską stilizuoti.

  Galima tobulinti taip, kad pradžioje ekrane rodoma tik maža informacija apie duomenį. Kai ant jo paspaudžiauma nukeliama į naują puslapį arba atidaromas modalas, kur rodoma platesnė informacija apie elementą.
  Galima tobulinti taip, kad būtų galimybė filtruoti duomenis pagal tam tikrą kriterijų.
  Galima tobulinti taip, kad būtų galimybė kažkaip pažymėti duomenis, kad jie būtų atvaizduojami kitaip (peržiūrėtas filmas / perskaityta knyga / mėgstamas autorius/aktorius...).
  Galima tobulinti taip, kad ID generuojamas pagal jūsų nurodytą komandą.
  ++) Galima tobulinti, kad JSON faile būtų keletas susietų laukų. (pvz.: Knygos ir Autoriai)