1) movies.json
  1.1) Susikurti movies.json failą, jame sukurti 3 filmus. Kiekvienas filmas turi:
    1.1.1) Pavadinimą
    1.1.2) Poster (nuotraukos url)
    1.1.3) Ilgis minutėmis
    1.1.4) Bent 2 aktoriai
  1.2) Nuskaityti movies.json failą JS'e. ir į ekraną išvesti informaciją apie filmus:
    1.2.1) Pavadinimas
    1.2.2) Poster'is (nuotrauka)
    1.2.3) Ilgis valandomis ir minutėmis
    1.2.4) Bent 2 aktoriai (suktas ciklas per masyvą)
  1.3) Jeigu yra laiko ir noro - stilizuoti.


  2) Pasiimkite duomenis iš https://randomuser.me/api/ ir juos atvaizduokite puslapyje.
  Duomenys galėtų būti atvaizduoti kortelėje.
  Atvaizduoti nuotrauką, vardą, amžių, adresą ir el. paštą.
  Galima padaryti mygtuką, kurį paspaudus užkraunamas naujas random asmuo.
  Kas be ko - pastilizuoti.

  3) Meals API (https://www.themealdb.com/api.php)
  Sukurti puslapį, kuriame yra įvesties laukelis (forma), į kurį įvedus ingredientą ir paspaudus "search" mygtuką, būtų kreipiamasi į https://www.themealdb.com/api.php su užklausa, kuri grąžintų visus patiekalus, kurie turi nurodytą ingredientą kaip pagrindinį ingredientą.
  Patiekalai turi savo korteles (su basic info). Ant jų paspaudus - pateikiama platesnė info.
    Basic info: Paveiksliukas, pavadinimas.
    More info: Paveiksliukas, pavadinimas, ingredientai, receptas, video.
  Kas be ko - stilizuoti.
  Galima tobulinti programą, kad galima būtų pateikti: patiekalo pavadinimą, kategoriją, gauti random patiekalą it pns.