Užduotys:
1) Parašykite lambda, kuri grąžina tekstą "Labas!".
2) Parašykite lambda, kuri grąžina dviejų kintamųjų sudėtį.
3) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto teksto ilgį.
4) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto teksto pirmąją raidę.
5) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto teksto paskutinę raidę.
6) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto skaičiaus kvadratą.
7+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto masyvo išveda visus kintamuosius į konsolę.
8+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto masyvo išveda kas antrą kintamąjį į konsolę.
9++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto masyvo išveda kas kažkelintą (nurodytą) kintamąjį į konsolę.
10+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto skaičių masyvo į konsolę išveda tik lyginius skaičius.
11+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto skaičių masyvo į konsolę išveda tik nelyginius skaičius. 
12+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto string masyvo į konsolę išveda tik žodžius ilgesnius nei 3 simbolių. 
13++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto string masyvo į konsolę išveda tik žodžius, kurie prasideda kažkokia (nurodyta) raide.
14+++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto string masyvo į konsolę išveda tik žodžius, kurie yra ilgesni nei A, bet trumpesni nei B ir prasideda mažąja raide. (A - trumpiausias galimas žodžio ilgis, B - ilgiausias galimas žodžio ilgis).
15+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su string kintamaisiais.
16++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su string kintamaisiais, kurie yra ilgesni nei A. (A - trumpiausias galimas žodžio ilgis).
17++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su string kintamaisiais, kurie prasideda didžiąja raide.
18+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais.
19+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra didesni negu A. (A - mažiausias galimas skaičius).
20+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra mažesni negu A. (A - didžiausias galimas skaičius).
21++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra didesni negu A, bet mažesni negu B. (A - mažiausias galimas skaičius, B - didžiausias galimas skaičius).
22+++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra didesni negu A, bet mažesni negu B ir lyginiai arba nelyginiai (lyginis - true, nelyginis - false) (arba galima priskirti raides, tarkim jei nori lyginių, parašai "l" kaip parametrą, jei nelyginių, parašai "n" kaip parametrą ir pns.)

Neiteracinių masyvų metodų užduotys:
  1) Parašykite funkciją, kuri iš jai duotojo masyvo suformuotų ir grąžintų string'ą.
  2) Parašykite funkciją, kuri atliktų tą patį, ką daro .reverse() metodas. (žinoma nenaudokite reverse)
  3) Parašykite funkciją, kuri iš jai paduoto masyvo randa ir išspausdina didžiausią ir mažiausią skaičius. (galima su forEach arba paprastu for)
  4) Parašykite funkciją, kuri iš 2 jai paduotų masyvų grąžina(išveda į konsolę) pasikartojančias reikšmes. (jeigu yra dvi vienodos reikšmės abejuose masyvuose, ta reikšmė turi būti išvesta į konsolę.
  5) Parašykite funkciją, kuriai padavus du masyvus (pirmas: informacijos, antras: indeksų), suformuotų naują masyvą iš pirmojo, paimdamas tik tas reikšmes, kurios nurodytos indeksuose. (pirmas=["a","b","c","d","e","f"], antras=[0,3,4], naujas=["a","d","e"])