1) Sukurti formą:
  1.1) Kurioje vartotojas gali įkelti:
    1.1.1) Nuotrauką
    1.1.2) Pavadinimą
    1.1.3) Aprašymą
    1.1.4) Datą (optional)
    1.1.5) Lokacija (optional)
  1.2) Stilizuoti formą
  1.3) Paspaudus "submit" - žemiau formos, turi būti sukurta kortelė su formoje įvestais duomenimis. (kortelė PRIVALO būti stilizuota)
  1.4 optional) Galimybė vartotojui pasirinkti kortelės dizainą. (spalvos tema, elementų išdėstymas)

2) Sukurti formą, į kurią įvedus stulpelių ir eilučių skaičių - būtų sukurta tokio dydžio lentelė.

3) Naudojantis scripts/data.js viduje esančiais duomenimis:
  3.1) Sukurkite visų filmų korteles.
  3.2) Sukurkite mygtuką, kurį paspaudus būtų sugeneruojami visi filmai.
  3.3+) Sukurkite formą, kurioje pasirinkus kažkurią selektoriaus opciją (TIK VIENĄ) ir įvedus duomenis, būtų sugeneruojami tik tie filmai, kurie atitinka formoje pateiktą informaciją.
  3.4+++) Patobulinkite formą, kad vartotojas turėtų galimybę pridėti/atimti papildomus filtravimo kriterijus. Paspaudus ieškoti - būtų sugeneruojami tik tie filmai, kurie atitinka visus formoje pateiktus kriterijus.
